Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ақыл мен шындықты қатаң бақылау
Өзімді кесіп, олардың ессіздігі үшін айқайлаймын
Ешқашан бітпейтін қорқынышты түспен ояныңыз
Бұл бұралған бас жоспардың басты тартымдылығы
Мен сенің өлген адамың боламын
Менің қолымдағы қаннан басқа ештеңе жоқ
Сіздің ғажайыптар елінде қалдыңыз
Мен де мен сияқты сені қансыратқым келеді
Ендеше мені өлген адам ет
Тамырымда тек умен
Сіздің ғажайыптар елінде қалдыңыз
Мен жасауым керек шайқаста қалдым
Мен де сені мен сияқты қанды қыламын
Ганта
Карако
Қарако-сан
Барлығың жүгіріңдер, тез өтіңдер!
Не айтып тұрсың...
Күте тұрыңыз, егер бәріміз бірге жасасақ
Менің уақытым жоқ. Асықшы.
Бірақ Қарако-сан
Қарако-сан
Өтінемін, Ганта.
Әй, мынау «Ойынның фолындағы» жігіт емес пе?
Мұндай қашқын әйел басшының орынбасары.
Наги не ойлайды?
Дұрыс, бұл ойын таяқшасы.
Жай ғана жақындау сені өлтіруі мүмкін
Мен оны аздап естимін.
Бұл әдемі тон.
Бұл жай ғана қоңырау
Бұл маңызды достың дыбысы.
Қандай жағдайға тап болсаңыз да
Қоңырау соғылып жатқанда
Мен достарымның қасымда болғанын білемін.
Тіпті мына қараңғы жер астында
Күннің шуақты екенін сездіретін дыбыс.
Мен әлі дос боламыз деп айта алмаймын.
Бірақ сен мұнда осылай келдің.
Карцерал фестивалінде шайқасқаныңда оның кеудеңде тербеліп тұрғанын көргенде.
Карнавал мәйіті
Мен бұл үнді естігенде
Мен сізді жай ғана күшті адам емес сияқты сезінемін.
Сондықтан мен сізді басшының орынбасары болуды өтіндім.
Барлығы осы
Иә
Ақымаққа ұқсайды
Барлығы кесіп өтті ме?
Ақымақ
Маған не қалайтыныңды айта аласың ба, ақымақ?
Өкініштісі, менің «Күнәнің бұтағын» да күзетші ретінде пайдалануға болады.
Содан кейін
Оның үміті елес болса да
Бірге болыңыз
Бұл біздің Ямато Надешиконың рухы.
Жарайды, Қарако-сан.
Ол үшін алаңдаудың қажеті жоқ.
Бірақ сол жағдайдан...
Ganta, ask for that.
Иә
Сіз оны бұрын байқадыңыз.
Сондай-ақ қабір күзетшілеріне
Жетекші
Міндетті емес.
Байқасаңыз, бұл жер баяғыда жабылған болуы керек еді.
Вакабаяши мен Мияко да мазалайды, сондықтан олар өз бағыттарын анықтай алмайды.
Егер мен сол лифтке көтеріле алсам
Енді мен қалай болса да шыға аламын.
Лифт
Наги-сан және басқалары оны диспетчерлік бөлмеден жылжыту керек.
Иә.
Егер бұл нәрсе жұмыс істесе
Бұл Наги мен Рокуроның сәтті болғанының дәлелі.
Жақсысың ба? Рокуро
О
Материалды тиеу элеваторын іске қосыңыз
Егер бәрі ойдағыдай болса, барлығы қақпаға жеткен болады.
Сен, мұнда неге келдің?
Тағы бір рет, өтінемін!
Аа, мені дұрыс қарсы алғаныңыз өте жақсы болды.
Жасың нешеде?
Мен бастауыш мектептің екінші сыныбында оқимын, үй тапсырмасын орындадым.
Мен бүгін жұмыс істеуім керек.
Мен қиындыққа тап болдым. Мен өзімді адасып қалғандай сезінемін.
Рокуро Лифтті бәрібір іске қосыңыз.
Бұл жерде қауіпті.
Бізбен бірге кел
Рокуро тез лифтпен жүр
Лифтті іске қоспаңыз
Онда ол енді
Өйткені ол бастапқыда осылай есептелген.
Титан шабуылына ұшыраған Трост ауданында,
Қабір сақтаушының қадам басшы - қызғылт сары ұшқын
Жетекші
I will punish the bad kids.
Түсінікті
Өкінішке орай бүгін жаңбыр жауып тұр.
The “branches of sin” are gone.
Сіздің күнәларыңыз Исголтияның 21-өлшемінде тазартылады
Қан жай қанға айналады
Сен енді «Үкі» емессің, тағы да қариясың.
Мұны Игараши-кун да айтқан.
Сонымен, сіз бейнені қайта жаздыңыз ба?
Құрт жегіш
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
«Күнә тармағының» қанындағы Аты жоқ құртты лезде тотықтырады.
Басқаша айтқанда, қабір күзетшісінің қаруына тиген «күнә бұтағы».
Жетекші
Ол бөлшектеледі.
Түсіндің бе?
Әдепті болыңыз
Ханым ретінде істеу табиғи нәрсе.
Бұл сенің кінәң емес, қария.
Мына жігіттер сияқты
Менің миыммен араласып, денемнің шектегішін алып тастайтыным жоқ.
Мен сені үнсіз ұстауыма рұқсат етпе.
Бұл жоспар қандай болса да
Әркімнің үміті асқақтайды
Бұл пайдасыз.
Кеш болды.
Ол қозғалмайды.
Наги Рокуро, аман бол.
Наги-сан
Бұл жаман мінез.
Бөлмені ашық қызыл түске айналдырып, қашыңыз
Мұндай бала ешқашан жақсы ересек болмайды.
Қандай бала
Маған көбірек жаза керек.
Бірақ аккордтар маған оны өлтірмеу керектігін айтты.
Бұл аз, кәдімгідей өлетін сияқты.
Жақсы емес.
Сіздің жазаңыз дұрыс кешірім сұрағанша.
Даттейо Наги
Мүмкін кешікпей кешірім сұрау керек шығар.
Мұның қажеті жоқ.
Бала басқа жақтан болса да
Үлкендер қателіктерді назардан тыс қалдырмауы керек
Дұрыс, Лингті кейін жазалайық.
А? Бұл не?
Сіз білмейсіз бе? Сіз жеткілікті оқыған жоқсыз.
Линшю Қытайдағы Цин патшалығының соңына дейін жалғасты.
Көркем бөлшектеу
Денені кесу арқылы жазалау
Алдымен пышақ кеуде етін кеседі.
Ал жоғарғы қолдар, асқазан, жамбас, бөкселер...
Қанша қылыш салуым керек?
Мұқият жасасаңыз, 3000-ға жуық қылыш алуға болады.
Етті ойған кезде ғана қан шығады.
Қорыққан сайын
Қан түсе бастады.
Сондықтан мен өлемін
Жарайды
Ауырсыну керемет ақыл-ойды дамытуға көмектеседі.
Анам маған солай үйретті.
Бетіңіздегі етті қырып тастаған кезде сенімдімін.
Сіз де керемет бола аласыз.
Міне, сіз бұл туралы айттыңыз.
Балабақшада орын алған адам өлтіру
Жазалау – жақсы әйелдің міндеті.
Ханым...?
Сыйлы ханым олай жасамас еді.
Ең дұрысы, оны жас ханым деп атауға болады.
Сыйлы немесе ханым болудан алыс.
Poor guy
Іші дөрекі бұралып, шіріген аянышты қыз.
Жас ханым емес...
Spark Lady
Бұл Жолиненің брошы
Парақтар өте лас
17-ші өлшемді жазамен шайқау
Ол бастапқы орнына қайтарылуы керек.
Сиқыр формуласын ашу
Бұл Жолиненің брошы
Шитаке саңырауқұлақтарын регургитациялау
Жаза
Баттен Орроу жолындағы үш тесікті қайта толтыру керек.
Сиқыр формуласын ашу
Мен сені жаңа ғана жазаладым.
Анам да
Тіпті анам да солай айтады.
Төсекті де суламаймын
Тіпті саңырауқұлақтарды да жұтуға болады
Тіпті 100 ұпай алуға болады.
Жазалау мені күлдіреді.
Осы сияқты нәрселер рефлексияға түрткі болады.
Тек дайындығы жоқтар
Жоқ
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Жарайды ма?
Егер сіз оны өшірмесеңіз
Қанның жаңбырынан сақ бол, қыз.
(Ойын музыкасы ұялы телефоннан ойнап тұр)
Сіз мұны жасадыңыз Наги Рокуро
Жарайды, кеттік.
Мен оларды да міндетті түрде жіберемін.
Ұстаңыз, Ганта-кун.
Иә
Бірақ мен мұны сыртта жасай аламын ба?
Біздің фабрикаға келгіңіз келе ме?
Мүмкін маған да қатысу керек шығар.
Қожайынның қатал әйеліне де табынуға болады.
Эй, эй, маған ғашық болма, Уэдзима
Бірақ мені алдап жатсаңыз ше?
Уайымдама, мен бәріне дайынмын.
Ей, жігіттер
Менің әнімді де тыңдаңдар.
Ақ әйел жоқ.
Қабір сақтаушы
Жетекші
Мына қарғыс атқыр бала
Өте қырылған бас
«Күнәнің бұтағы» жұмыс істемейді
Харуми!
Сіз кереметсіз.
Ұшқынды басып, лифтті іске қосу ықтималдығы қандай?
Тіпті екі минут болмауы керек еді.
Бәріне де бейіт сақшыларын жібердің бе?
Жетекші
Бұл анық емес
Дегенмен, олар сыртқы әлемге деректер чиптерін жіберетін шығар.
Ықтималдық жүз жеті шаш
Әр адамның үміті бар
Ықтималдық қаншалықты төмен болса да
Біз...
Сен мүлдем ақымақсың.
Менің жұмысым оны нөлге дейін түсіру.
Неліктен Tamaki Promoter сіздің фарсыңызға соншалықты араласады?
Мен қажетсіз есептеулер жасамаймын.
Мұны істеудің қарапайым жолы болды.
Бұл адам жарқыраған нәрселерді ұнатады.
Бұл финал емес.
Косуги мырза
Мына жігітті қорғаңыз, Ганта.
Бұл біздің
Үміт
Мен оны саған қалдырдым...
Өтінемін
Сіз қандай еркіндікті қалайсыз?
Барлығының үміті
Менің үмітім
Дірілдесең жақсы емес.
Үмітті үз
Өтінемін, біреу мені тыңдасын.
Сол жерде болыңыз
Мен ұйықтай алмаймын, өйткені бұл өте тітіркендіреді
Менің қарным ашты
Ганта?
Қамшы?
Кім?
Бүгін Эйсман келмейді деп үміттенемін.
Сіз білесіз бе?
Эйсманға фантомдық финалдық раунд берілді.
Зұлым ұйым Эйсманнан басқаның бәрін жою жоспарын жасады.
Бұл жігіт жақсы жұмыс істейді.
(Польнарефф) Ә? Бұл не? Бұл жабысқақ не?
Мен оны эфирге шығаруым керек еді деп ойлаймын.
Егер солай болса
Үмітті үз
Еш жерде үміт жоқ
Бұл мені кейінірек оған бәрін үйрету қиындығынан құтқарар еді.
Хорда бұрышының қадам ұзындығының уақыты
Жеті кәсіби батыр мен үш орта мектеп оқушысы—
Мен саған көңілді ән беремін
Бұл нені білдіреді?
Қалай болғанда да, қазір...
Кеттік, Ганта
Иә
Широ, сен не істеп жатырсың?
тіпті Эден кампусында да — қайдағы қырағы көздердің қашан қарап тұрғанын білмейсің.
Күте тұрыңыз.
Ганта Деректер чипі қайда орналасқан?
Чипсы?
Неге сен?
Сәлем Широ
Ганта, сен жақсы ма?
Абсурдтың ішінде айналатын абсурд
Ешқашан аяқталмайды
Әлсіздер қанша жылап, әлсіздіктерін менсінбесе,
Қайғылы жағдайдан ешқашан құтылма
Рюсей қара және түн
Мен мәңгілікке жылауды тоқтата алмаймын
Мен бұл сандырақ дүниені жек көрдім
Мен бұл лабиринттен шығусыз құтылғым келеді.
Мен бостандықты қаладым
Қол ұстасып, аспанға қара
Мен кешегіден өзгердім
Жылтыр Жылтыр Жарқыраған жұлдыздар шексіз
Бұл дүние сондай әдемі
Жарқыраған Жарқыраған Ай сәулесі Үмітке толы
Бұл дүние өте керемет
Менің ойымша.
--------------------------Қызметкерлер------------------------------------
SGS Shukosha субтитрлер өндірісі http://blog.sgsub.com
Аударма: Муюн но Цукиёши Изайой Өңдеген: Хиро Хиби Хитомура
Жапон тілі: Киоку алаңы Өрт уақыты: Менмендік Кеш мезгіл: Қышқыл
BD жүйесі және кеңеюі: Daydream ынтымақтастығы: DC
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory